哼，唔好同我講笑喇
如果要我輸畀你哋啲噉嘅怪物
不如死咗佢好過
戰鬥時刻來臨
你隻異型
等我攞你命
得到最後勝利嘅係黑社會定係異型呢？
異型大戰黑社會
見到未啊？
男人係用背脊對住人講嘢
いつも帰りの場所だと，逃げて…
夢の世界へ，君の声を抱きしめる
有冇搞錯啊？
都到咗收工時間咋啦嘛？
好似話佢哋已經肯定
坐喺飛行嗰陣有啲嘢黐咗喺機身啝
喂喂
唔會係有隻異形黐咗喺度𠻺嗎？
你有冇睇過嗰套戲啊？
《異形大戰黑社會》呢？
真係打得好勁㗎
我睇到異形第二集之後就冇再睇喇
其實世界上邊有啲噉嘅嘢？
唔係㗎，你去睇下啦
呢套戲係真係好睇啊
戲裏面有無數咁多隻異形出現
同無數咁多黑社會大哥大戰喎
無論邊一邊贏咗
到最後江湖都一定會被毀滅
咪住先，點解黑社會要毀滅江湖先？
乜唔會啊？
其實我覺得黑社會
大哥仲得人驚過啲異形啊
係咩？
噉我哋要祈禱希望唔好係
黑社會大哥先至至機身啊
真係最嚴重啊
咪嘈啊，嗌咁大聲做乜嘢啊？
飲醉咗酒到而家仲行通𠿪
好唔舒服
有咩理由要我嚟到地球呢
度收拾啲異形先得𠸏？
真係話咗今次係為私事嚟𠺢嘛
你哋係維修人
喺隻嘢裏便嘅主體
好可能已經走咗出去江湖
噉樣落去江湖會好危險嘅
可唔可以幫我打電話畀警察？
你哋話星海坊主
佢哋知道㗎生BB要有計劃啦
喂，你好，呢度係萬事屋
喂，係我啊
你係邊個啊？
都係我囖，我啱啱發生咗好大件事啊
銀？
係啊，我埋下銀囖
頭先發生咗意外，我撞親個大肚婆
今次大件事喇
你索咗佢，跟住快啲走咪得囖，喂
你喺度講乜啊？
點可以講啲噉嘅嘢㗎？
我而家好急住等錢用啊
如果唔係嘅話，我會畀人拉㗎
係咪真㗎？
你快啲將啲錢入落去指定嘅櫃檯
好痛啊，大力得滯𠻹
都係要買返個自動洗屁股嘅馬桶先得喇
頭先好似有人走出去喎
係啊，神樂出咗去啊，佢聽完個電話
就慌慌張張噉走咗出去喇
咩事咁急啊？
係佢屋企打嚟啩
可能係佢屋企人打嚟叫佢返去吖
係噉就好喇，冇咗個咁嘈嘅人喺度
成間屋都清淨晒，你有冇睇警訊啊？
阿銀呀，你都要小心啲啊
嗰啲認親認戚老千黨？
打電話你唔講叫咩名
一味淨係講係我啊，扮係對方嘅親人
然後話自己出咗事
呃人入錢落指定嘅户口
係呃人嘅新手法啊
無論邊個出咗事我都唔會入錢畀佢嘅
你記住啊，新班
淨係得嗰個得樖牛力嘅神樂
照畀啲噉嘅大話呃到㗎咋
星海坊主？
係咩人嚟㗎？
你連佢都唔識呀？
沖田先生，係常識嚟㗎噃
喂
畀我裝下先啦，唔該你冇咁大力推啦
邊個咁醜啊？
使格拉底啦
一句講晒吖
佢嘅工作係一個對付異形嘅獵人
專門追捕第一級嘅危險生物
係將佢哋驅逐嘅宇宙掃除人
而佢仲被譽為係當中力量最強嘅掃除人
所以佢對各個星球國家嘅政府嚟講
亦都係一個好高名望嘅人嚟
喺中華宇宙眾多星球
曾經捕殺過數目眾多嘅怪物
得到「勝海坊主」呢個稱號啊
有個活生生嘅傳奇
噉呢個傳奇嚟呢度做乜嘢啊？
聽講係有異形潛逃咗入去江湖裏便
好多謝你專登嚟畀忠告我哋
跟住嘅事，我哋會好努力去做㗎喇
請你放心啦
不過我真係覺得
噉咪可以同大名鼎鼎嘅星海坊主見面
實在係一件好榮幸嘅事
你今次嚟地球係咪想捉啲異形走呢？
唔好講到我好似嚟度假咁輕鬆啦
其實係有啲事
我係嚟揾一個畀起嗰啲
異形仲棘手好多倍嘅人
可以令到星海幫主你都覺得好棘手嘅人
唔通係一個女人嚟？
冇錯，可以話係一個女人
歡迎光臨
喂，呢位小姐啊，請問你喺度做乜嘢啊？
對唔住啊，如果我唔快啲賭米嘅話
係很危險㗎，因為佢會畀人拉去坐監㗎
你話賭米？
咪住先啊，小姐，佢唔係叫你嚟賭米
佢係叫你嚟入錢咋啩，無論如何
我都一定喺度賭米㗎
喂，我肯定佢叫你嚟入錢啊
你咪嘈啊，快啲行開啊，死眼仔
好對唔住啊，呢度搞到咁嘈
有咩可以幫到你啊，先生？
先生？
咩話？
星海坊主？
點解會嚟咗個大人物嘅？
哎吔，14，發生咩事啊？
呢度乜嘢事都冇發生啊，局長
我哋接到消息有一隻
第一級危險生物潛咗入江湖
係寄生型嘅異形
如果唔捉住佢會好大件事㗎
異形？
嗰隻異形有咩咁巴閉啊？
要令佢知道呢度係武士之國
喂，14，做咩啊？
咩事啊？
佢唔係黑社會大哥嘅對手嚟
可以黑社會大哥呀？
關黑社會大哥咩事啊？
佢係南方嘅帝王啊
我唔知你哋講乜嘢啊
總之你哋要聽清楚我講嘅嘢
原來嗰啲寄生型嘅異形
可以寄生喺人類甚至貓狗嘅身上
雖然佢嘅智慧好低，但係為咗得到食物
佢會乜嘢都捕獵，所以好危險
想判斷邊個畀佢寄生咗嘅
睇佢個樣就知㗎喇
揾熊貓眼啊
未寄生嘅人對眼嘅周圍
會好似熊貓噉有對黑眼圈
大家聽住，睇下邊個似熊貓，記住
要喺有人遇害之前收拾佢
係熊貓眼啊
唔係真係一隻熊貓啊，係熊貓眼啊
唔好揾到隻真嘅熊貓返嚟啊
我而家喺有銀行劫匪挾持人質嘅大江湖信用金庫前便
見到個賊嘅樣喇，佢有好黑嘅熊貓眼啊
係咪唔夠瞓呢？
熊貓眼？
試飲…
阿傑飛，聽住
你哋已經畀包圍喇
聽嘅就乖乖地投降
未遲咗
我…
唔通係神樂打劫嗰個賊就係神樂呀？
肯定係啦
佢畀嗰啲認身認色老千當阿
所以想入錢就畀佢哋指定嘅户口
但係佢袋又梗係冇錢㗎啦
發狂我咪夾硬搶囖，弊喇
點算好啊？
我哋應該點做啊？
喂，阿銀，激飛艇住
喂，你想做咩啊吓？
要同佢正面衝突嘅話
我都冇把握打得贏，但係我唔去嘅
仲有邊個去吖？
如果佢有屋企人喺度嘅話
應該都會噉做
阿銀
我都要去啊
喂…好危險啊
神樂
我哋搞錯咗𠻹
真係太好喇
原來嗰個銀行劫匪唔係神樂嚟喎
噉咪係囖
不過佢係咪畀隻怪物襲擊緊？
你話嗰個會唔會係佢阿爸嚟呢？
頭先一定係佢阿爸打電話揾佢
因為佢喺呢度見面嘅，一定係噉喇
哦，原來頭先係佢哋兩父女見面擁抱呀？
唔好阻住佢哋兩父女團聚啦
安忍
你做咩趴喺度啊？
你身上黐住嗰啲咩嚟㗎吓？
其中嗰啲係你阿爸嘅內臟嚟嘅
我係為咗救你所以先嚟呢度倒咪㗎咋
嗰個大肚婆嘅事點樣啊？
係咪解決咗啊？
邊有咩大肚婆啊？
你係畀個老師打嚟呃咗㗎咋
你後面嗰隻咩嚟㗎吓？
係咪你阿爸嚟屈你啊？
我唔知啊
係佢自己無端端嘔啲噉嘅嘢出嚟吒嘛
喂，佢仲嘔緊喎
你幾時捉住我㗎？
實攞㗎，你放開我哋啦
我要帶埋你哋一齊上路啊
原來喺呢度
One
喂
嗰一巴唧…
揾你好耐喇，實錄
爸B？
爸B
欸，冗談じゃねえよ
てめえの筋曲げる
ぐらいなら死んだ方がマシだもうむっちゃ感動です
ジョーイさん、最高
負けました、最後です
エイリアンならアンバーロンゲイ
A型，ゴンボの門じゃ
生き残るのはヤクザか、
エイリアンか、エイリアンバーサスヤクザ？
おい、つねよ，男だったら背中で語れよ
喂…
異形，你聽住啊
你已經完全畀我哋包圍住
唔好作無謂嘅抵抗，乖乖地出嚟投降啦
異形
你喺鄉下嘅媽媽都會喊㗎
佢生你出嚟唔係想你做一隻噉嘅異形
噉又點會異形啊？
唔理係異形又好，人類又好
令自己嘅媽媽喊都係最冇用，係喇
伯母
你勸佢兩句啦
佢嚟咗？
佢媽媽真係嚟咗？
我真係冇眼睇你呢個衰仔啊
媽媽我喺三年前就已經死咗條心
我冇生過你呢個衰仔啊
只係隻異形有咩咁巴閉啊？
有乜嘢咁巴閉啊？
喂，但係呢隻唔係異形嚟㗎喎，隊長
你振作啲吖
有人出緊嚟啊，準備
乖乖地跟我走啦
不如爸爸而家帶你去食栗子雪糕吖
好唔好啊？
喂，放手啊，唔使你拖，我自己識行啊
咩話？
你覺得同爸爸一齊行好醜怪咩？
點解啊？
咩咁醜怪啊？
你直接講出嚟，爸爸去改啊
改咩啊？
返唔到轉頭㗎喇
實喎
只要有心改，冇嘢返唔到轉頭嘅
點樣嘅過失都可以彌補㗎
冇可能㗎，已經死咗嘅毛鱗
冇可能返生㗎
唔好意思啊
不如帶埋我去食栗子雪糕吖
咪住，都係你吖，不如食雜果雪糕啦
噉會唔會好啲呢？
點好呢？
咩話？
星海幫主？
星海幫主你…
就係神樂嘅爸B
星海坊主？
佢係咪和尚嚟㗎？
不過佢又唔似和尚喎，佢係地中海吒嘛
喂，你做咩話我係地中海啊？
你唔可以指住人哋個頭話
人係地中海咁冇禮貌
所謂星海坊主
係喺銀河一大大名鼎鼎最厲害嘅異型獵人嚟㗎
係一個流浪掃除人
係喇，我聽過佢大名啊
地中海掃除人吖嘛，喂
咩地中海掃除人啊？
你當我係街邊嗰啲阿叔呀？
我發火喇，你唔好發火，我真係發火喇
可唔可以叫我郁手啊吓？
我要冷靜啲啊，地中海，地中海？
不過地中海都可能幾有型㗎喎
地中海，由同你介紹吖
呢個冇用嘅四眼仔叫新八
乜嘢冇用啊？
嗰個冇用嘅亂毛仔叫阿銀啊
你做咩話我冇用啊，𡃁妹？
佢哋就係喺地球度照顧我嘅朋友啊
同佢哋打聲招呼啦
你哋唔係喺度打緊啲咩壞主意吖嘛
想利用我哋夜兔族人嘅能力去捉我嘅人
真係成街都係啊
咩話？
咩叫利用佢嘅能力去作惡啊？
如果我利用你嘅頭嚟批蘿蔔皮
噉算唔算係作惡先？
而且你呢種掉低個女咁耐都唔理嘅爸爸
有咩資格講啲噉嘅嘢啊？
你知唔知我為咗揾佢
周圍噉去揾得幾辛苦啊？
只要我睇少佢一眼
佢就唔知去咗邊度喇
佢呢個年紀嘅女仔係最難搞嘅
就好似啲玻璃工藝品一樣咁脆弱㗎咋
你喺度講乜嘢啊？
你個頭好似玻璃公仔般噉閃櫈櫈㗎，真呢？
衰人啊，你而家仲後生
所以可以講得咁口響
你到咗30歲，突然之間，嘩
你就嚟㗎喇
睇住你嗰啲頭髮嘅女神會突然之間消失
你就會甩頭髮，總之
我唔可以將我自己個女交畀
一個好似你噉嘅人照顧㗎
所以我今次嚟，一定要帶神樂霸氣
你唔好喺度幫我多咗意啊
神樂，你做咩踢我啊？
噉樣係家庭暴力嚟㗎喎
你雖然係我爸B
但係你拋棄咗屋企咁耐自己走咗去
所以而家嘅我亦都唔需要理你啊
你鍾意隨心所欲，我都要隨心所欲
我鍾意幾時嚟地球就嚟地球
鍾意幾時返去就幾時返去，我…
唔信喎
屋企人對你嚟講，就好似個雀巢噉
一隻雀仔係冇可能永遠噉繼續飛㗎
如果冇雀巢畀佢返去
佢遲早都會跌落地下㗎
爸B，你係一隻候鳥
所以根本唔需要雀巢
我都一樣，只要有樖樹畀我休息下
噉就夠㗎喇
係噉點解你咁執着要留喺呢樖樹度？
唔通有啲嘢淨係喺呢度先揾得到𠸏？
就算我跟你一齊返去
咪一樣係乜都得唔到
所以我鍾意停邊樖樹就停，鍾意飛就飛
靚妹
你唔好嗰度牙叉叉噉地中海
你咪成日以為我仲係以前嗰個靚妹啊
點解啲氣氛噉𠸏？
我…
神樂啊
聽住，你哋小心啲搬隻嘢出去
桃芳先生
呢條咁核突嘅屍體要嚟有乜嘢用啊？
係入境管理嗰個人，叫我哋帶返去畀佢
似乎係唔知邊一位大人物
對呢一樣嘢好有興趣
都唔明點解啲人嘅品味咁差
不過嗰個星海坊主
平時成日都要對付呢啲噉嘅怪物㗎
真係搞到我都唔知邊個至係怪物
而且佢仲係嗰個大力妹嘅爸爸嚟𠻹
不過我唔覺得佢似係有家室嘅人
男人大致上可以分為兩種類
第一種係會保護屋企人
朋友同自己屋企
而且係會祈求得到安寧嘅人
另外一種係會離開自己嘅屋企
出去狩捕獵物嘅人
睇佢對眼，與其話係獵人
不如話係野獸
佢絕對冇可能乖乖地留喺屋企裏面
可能嗰個女仔
到而家為止
都一直過住啲好孤單嘅生活都唔定
嘩，咩事啊？
睇下
係人嚟嘎？
犀利，始終係一個美佳嘅女仔
我點可以畀你同啲男人住埋
同一間屋裏便咁失禮㗎？
再係噉落去，用乜嘢你會奉子成婚
以後過住呢啲暴虐嘅生活㗎？
你同我定啦，我唔係啲咁隨便嘅女仔
而且媽咪都係大咗肚
哥哥
嗰個衰婆吖，噉嘅嘢都同個女講得有𠸏？
包庇你自己奇身不正
根本冇資格教訓我，梗係有喇
我自己辦好嘅事，唔想你重蹈覆轍
我唔使你理我啊
橫掂今日以嚟，你從來都冇理過我
我鍾意喺邊度生活過點樣嘅生活
我鍾意由我自己決定啊
睇嚟你真係好鍾意停喺呢樖樹度啊
既然係噉，你更加應該走
你唔記得咗咩？
我哋藪藏住野獸嘅本能
我哋野兔族嘅本能就係要狩獵
話到尾，我哋都係
淨係可以生存喺戰場嘅野獸
你再留喺度生活
呢個地方會變成點樣啊？
你會忘記戰鬥
帶嚟破壞同傷害
再係噉落去
你會親手毀滅你想停留嘅一樖樹嗰度
你鍾意呢度嘅就一定要走
你唔鍾意返屋企，可以以後跟住我
呢度一定唔係你可以安身嘅地方
根本冇足夠嘅空間畀我哋飛翔
我唔返喇
因為我唔想好似你噉
用啲咁消極嘅態度生活落去
我會喺呢度改變自己
我覺得我留喺呢一度一定會改變
呢度有阿銀佢哋同我一齊
嗰個男人？
嗰個吊兒郎當嘅男人可以做到啲乜嘢啊？
我就算夾硬嚟都要帶你走㗎
媽媽
真係吖，你哋喺度搞乜嘢啊？
阿銀
我…
咩態度啊？
呢啲係我哋兩父女嘅家事
唔需要外人插手
你哋打交都好誇張喎
兩父女都離晒譜㗎
果然有其父必有其女啊
你走啦
乜你唔覺得呢個地球對你嚟講太細喇咩？
呢個係好機會啊
你同你爸爸一齊返去啦
我哋就喺呢度講再見啦
點解啊？
點解你要噉樣講嘢啊？
我話過絕對唔會返去㗎
哎吔
都要同阿銀你哋…
等陣啊，唔得啊
你自己諗清楚啦
呢一度根本就唔適合你啊
點解啊？
Good morning
夜の無名寺
狐目に回しちゃって
マリーアウワ、タシシテ飛び
乗れcandy line
Good morning
それは glory
掴みに行くの story
まだまだ、これからだ飛び
乗るあたしのキャンドル
解雇？
かぐらさん解雇したって言うんですか？
じゃ、お父さんと一緒に帰っちゃうの？
銀さん、あんたかぐらさんの
気持ちとか考えたことあんのかよ？
次回、タイトルだけじゃ映画の
面白さは分かんない，アメニプリリイイパセテ
イッツ，へイ，チョスイ
喂
今日我係
Ariane同Amane嘅差異
而家我哋要學嘅
先生
嗰個字
「野」，唔係「野」，係「阿」
我覺得
唔好咁樣
我覺得我哋嘅學校好有個性，好流行
大約連日本語都唔識講嘅人
都唔好同我哋講「野」，我覺得好煩
好啦
我哋就開始
Ariane vs
Yakuzan嘅パンフレット開啓
先生，涙でかすって文字都係唔得
將我阿離嘅家駒喚返嚟
お前は保健室行って
マヨネーズでも注射してもらえ
まず、エイリアンっていうのはだな先生，実は僕…
エイリアンだったんですけど
どうすればいいでしょう？
実家に帰ってお母さんに相談しろ先生、
お腹が空いたんで、授業を終わりにしませんか？
先生、お昼はカレーと決めてい
るからだめだ，意味が分かりません
いいんだよ、
最初から意味なんてないんだから
就，Ariane Versace
Yakuza
絶賛上映中，大家咪匿喺度啊
絕對咪匿喺度